1 - Crear una tabla para el testeo. (listo)
2 - Agregar los links en el repositorio. (listo)
3 - El prototipo debe llevar una vista de TODAS las pantallas.
4 - Sobreestimamos mucho el primer release.
     "Este sprint me pareció muy cómodo porque todos sabiamos que teníamos que hacer"
5 - Las épicas no se puede desglosar en una única user story. Si no le encuentro más, significa que
   no era épica o que está mal trabajado.
6 - El ABM es una sola épica, no se divide en 3.
7 - Revisar criterios de aceptación.